### CC Antya 20.89

> তাঁর ঝারী-শেষামৃত কিছু মোরে দিলা ।\
> ততেকে ভরিল পেট, তৃষ্ণা মোর গেলা ॥৮৯॥

> tāṅra jhārī-śeṣāmṛta kichu more dilā\
> tateke bharila peṭa, tṛṣṇā mora gelā

*та̄н̇ра джха̄рӣ-ш́еша-амр̣та*—остатки молока из кувшина Вриндавана даса Тхакура; *кичху*—немного; *море дила̄*—дал мне; *татеке*—этими остатками; *бхарила пет̣а*—мой живот наполнился; *тр̣шн̣а̄ мора гела̄*—теперь моя жажда прошла.

**Тех остатков молока, что дал мне Вриндаван дас Тхакур, довольно, чтобы наполнить мой живот. Теперь моя жажда полностью утолена.**
